Nome do projeto
Bloodlines of the Terminal

Classes principais e suas responsabilidades
  Super Classes
    Classes Humanos
  Personagens
    Classes  guerreiros, magos


Hierarquia e reutilização

  Guerreiros e Magos herdam de humanos
  Onde os módulos/mixins entram? Não sei

Interações esperadas no terminal
  O jogador escolhera opções que seram determinadas pelas interações anteriores com o 
    jogo e que deteminaram as próximas.
  (O que o jogador verá, escolherá, e como as batalhas devem fluir.)

Conceitos Ruby que deseja aplicar
(Proc, lambda, blocos, keyword args, módulos, etc.)